[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 11] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Istana Wutong]
Anda sudah sampai di sini.
Yang Mulia,
Meridian jantung Anda baru saja stabil.
Jangan memaksakan diri.
Masalah pembuatan dupa
bisa menunggu sebentar.
Meskipun saya memiliki rumusnya,
Saya sendiri belum pernah membuatnya sebelumnya.
Saat ini, kasus Rumah Budak
masih belum terpecahkan.
Hanya dengan membuat dupa ini
sesegera mungkin.
Bisakah kita membungkam gosip ini?
Aneh memang untuk mengatakan itu,
tapi setelah aku makan
kue-kue yang kamu antarkan kemarin,
Saya merasa jauh lebih tenang.
Benar-benar?
Jika kamu menyukainya,
Saya akan mengantarkannya kepada Anda setiap hari.
Mengapa hari ini tidak ada arak beras?
SAYA...
masih menginginkan lebih.
Anda...
Apakah kamu minum anggur itu kemarin?
Seberapa banyak kamu minum?
Apakah Anda merasakan ketidaknyamanan?
Saya hanya menyesap beberapa kali.
Aku tidak sengaja menumpahkannya.
Sayang sekali.
Itu adalah kelalaian saya kemarin.
Anda belum pulih sepenuhnya,
dan saya tetap membawa anggur.
Setelah kamu sembuh,
Aku akan minum sepuasnya bersamamu.
Oke.
Kamu juga makan.
Gunakan formula Dupa Phoenix.
untuk ditukar dengan penawar racun bagi Feng Li.
Di antara semua pejabat pengadilan,
Hanya kamu yang bisa kupercaya.
Hanya bersamamu di sini
Di situlah saya merasa paling nyaman.
Yang Mulia.
Untuk perjalanan ke depan,
Kamu juga harus tetap di sisiku
dan berjalan bersamaku.
Ya,
Silakan datang dan lihat.
Ini...
Apakah ini formula dupa Phoenix?
Ya,
Hanya kamu yang kupercaya.
Dengan 2 bahan yang hilang,
Ini akan menjadi formula dupa yang tidak lengkap.
Seharusnya cukup dengan menuruti keinginan Meng Wu.
Itu,
Jangan salahkan aku.
Apakah Rao Jun yang melakukan ini?
Tuan Muda.
Dia benar-benar kejam.
Untuk pemugaran Dongli,
Cedera ringan ini bukanlah apa-apa.
Setelah kita berhasil,
Aku pasti akan menghancurkan semua jarinya.
Tuan Muda, ulurkan tangan Anda...
Bukan apa-apa.
Yang Mulia,
sekarang Anda sangat disayangi oleh Yang Mulia Ratu.
Siapa yang berani menyakitimu?
[Seni Berbuat Baik]
Anda telah bekerja secara menyamar
di istana kekaisaran Mocheng selama bertahun-tahun.
Anda memahami situasinya.
Di istana, dia lebih baik daripada aku.
Dan Anda memiliki lebih banyak koneksi.
Apakah kamu pernah mendengar tentang sesuatu?
tentang kasus Rumah Budak?
Ini adalah perselisihan internal di dalam Mocheng.
Yang Mulia, jika Anda ikut campur
untuk ratu Mocheng,
Hal itu bisa menimbulkan kecurigaan.
Aku punya rencana sendiri.
Segala sesuatu harus melayani tujuan yang lebih besar.
Aku sudah melampaui batas.
Jika Anda ingin melanjutkan
penyelidikan kasus Rumah Budak,
Anda mungkin menemukan petunjuk di satu tempat.
Di mana?
Gua Yueying.
Yang Mulia,
Izinkan saya membalut luka Anda dulu.
Mengapa kamu di sini?
Di manakah Yang Mulia Ratu?
Kamu memang sudah seperti ini,
Namun, kamu masih memikirkannya?
Apa yang telah kau lakukan pada Yang Mulia Ratu?
Sepertinya Jiang Zimo
memang setia padanya.
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Sebenarnya siapakah kamu?
Bagaimana...
Apakah kamu yang menemukan tempat ini?
Raja Batu Neraka,
kau pantas mendapatkan reputasi itu.
Kau sebenarnya menyamar
sebagai tukang kebun.
dan menemukan jalan Anda ke sini.
Sepertinya
Ini adalah wilayah Putri Kerajaan.
Apa yang terjadi di Rumah Budak
adalah perbuatanmu.
Lalu kenapa kalau memang begitu?
Raja Batu Neraka,
Seharusnya kamu tidak berada di sini.
Putri Kerajaan dan saya
sudah mencapai kesepakatan.
Namun kesepakatan itu
tidak menyatakan
Anda bisa menerobos masuk ke area terlarang.
untuk mengorek rahasia Putri Kerajaan.
Anda...
Kamu benar-benar sedang merencanakan sesuatu yang jahat!
Menyembunyikan identitas Anda,
dengan sengaja mendekati Yang Mulia,
Apa sebenarnya niat Anda?
Tentu saja, sama seperti milikku:
untuk mengambil nyawa Yang Mulia Ratu.
Rao Jun, kau pejabat yang bersalah,
Hentikan sekarang juga.
Fengli?
Beraninya Anda memanggil Yang Mulia
dengan namanya secara langsung?
Kamu sangat berani,
diam-diam membuat area terlarang
di istana.
Feng Li,
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu telah menang?
Meskipun kamu telah menemukan tempat ini,
Semuanya sia-sia.
Rao Jun, sungguh kurang ajar!
Kau tetap menantang bahkan di ambang kematian!
Beraninya kau melakukan tindakan kejam seperti itu!
Dengan begitu banyak darah di genangan darah ini,
selain kasus perbudakan,
Kamu pasti diarahkan oleh orang lain.
Katakan yang sebenarnya!
Siapa yang memerintahkanmu?
Aku baru saja membunuh beberapa budak.
Jangan cemas.
Selanjutnya giliran kalian semua!
Yang Mulia, hati-hati!
Aku sudah muak dengan para budak kotor itu
dan kau,
Raja Iblis yang bejat dan tak bermoral!
Feng Li,
Kau mempermalukan Mocheng.
Apa hakmu untuk menjadi ratu?
Kamu bahkan rela membakar dirimu sendiri
untuk melindunginya.
Apakah ini sepadan?
Semuanya saya kerjakan sendiri.
Ini tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Sekarang...
Aku ingin kalian semua mati bersamaku!
Yang Mulia, silakan pergi!
Yang Mulia, apinya terlalu besar!
Jiang Zimo!
Yunzhan!
Yang Mulia, jangan!
Keluarlah, kalian berdua!
Sungguh menggelikan!
Feng Li,
Apakah kamu benar-benar berpikir kekasihmu
Apakah dia orang baik?
Dia adalah
yang satu di dunia ini
Siapa yang paling ingin membunuhmu!
Yang Mulia, silakan pergi!
Yang Mulia, pergilah sekarang!
Sungguh pemandangan yang menyentuh hati tentang pengabdian timbal balik.
Saya ingin melihat
berapa lama kamu bisa
Teruslah berakting seperti ini.
Feng Li!
Di dunia bawah,
Aku akan menunggumu.
Feng Li,
pada saat yang menentukan hidup dan mati ini,
Apakah kamu benar-benar tidak akan memanggil namaku?
Yunzhan.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Buru-buru!
Padamkan apinya!
Jangan khawatir. Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kita harus bertahan hidup bersama.
Berikan ini padaku!
Hati-hati!
Buru-buru!
Apinya terlalu besar!
Kita butuh lebih banyak air!
Mereka yang menyakiti atau meninggalkan saya
semuanya pantas mati.
Yang Mulia,
Kebakaran besar di Gua Yueying
telah padam.
Apakah Anda sudah menemukan jenazahnya?
Yang Mulia, saya menyampaikan belasungkawa.